Cerinta 1:  Calculez iterativ valorile pentru fiecare polinom, primele 2 polinaome le initailizez cu valorile de baza
		 	pentru polinom caracteristic unei matrici 0 * 0, si elemntul insusi continut de o matrice 1 * 1

Cerinta 2:  Ideea dup care calculez alternanta  + -. Inmultesc doua valori consecutive, daca rezultatul este negativ
			insemna ca semnele alterneaza deci creste cu o unitate numarul valorilor proprii. Daca intalnim un 0
			crestem automat pentru ca sa specifica ca semnul atribuit unui 0 este cel opus valorii precedente, si 
			in loc de 0 scriem valoarea opusa valorii precedente. Asa stim sigur ca avem semnul opus valorii precedente.

Cerinta 3: 	Pentru fiecare linie calculam valoarea t ca suma tuturor elementelor in modul in afara de elementul diagonal, 
			dupa care aplicam teorema Gerhgorin si acutalizam limita superioara si cea inferioara.

Cerinta 4:	Am implementat intocmai algoritmul descirs in enuntul temei, singura mentinue este aceea ca daca m > n trebuie
			actualizat m cu n, din moment ce nu putem avem mai multe valori proprii decat dimensiunea matricei
			(pentru ca un polinom de grad n are maxim n radacini)

Cerinta 5:  Cu ajutorul functiei ValoriPolinoame pot afla valoarea polinomului  caracteristic pentru orice valoarea
			(ultima valoare din vectorul P returnat de functia ValoriPolinoame este fix valoarea in x a polinomului caracteristic)
			In functie de aceasta valoarea pentru x = mid (la mijlocul intervalului in care caut) ma orientez in ce interval 
			sa caut, cel inferior sau cel superior. Caut pana cand valoarea din mijlocul intervalului este foarte apropiata de zero.
Cerinta 6:

			Am 3 functii:
			Thomas: rezolva un sistem cu o matrice tridiagonala. Algoritmul lui Thomas este o particularizare a algoritmului lui Gauss.
			Se alege un pivot si se face se scad liniile intre ele astfel incat sa se obtina 0 pe urmatoarea linie de  sub pivot 
			(restul valorilor de sub pivot sunt oricum 0). 
			inmultire: Practic inmulteste matricea formata vectorul d pe diagonala si s pe diagonala inferioara/superioara. 
			Cateva formule simple, pe cazul general la inmultirea unei linii cu o coloana vom avea doar 3 elemente care nu vor 0 pe linia respectiva.
			PutereInv: Aproximez succesiv valoriile vectoriilor prorii(y_new, y_old). DE asemenea schimb si deplasarea cu una mai apropiata
			de cea vectorului propriu h = valp. Folosesc functia Thomas pentru a rezolva sistemul.
			Ma opresc fie la numarul maxim de iteratii fie cand A* vect_propriu - val_proprie * vector propriu = 0.Aceasta formula reiese din teoria spatiilor vectoriale: un vector propriu pentru o transformare liniara este acel vector care inmultit cu matricea A (ii aplici transfoarmea liniara) da un vector care are aceeasi orientare(doar ca difera ca valorea cu valoarea proprie asocia)
	